Repository: bonitasoft/bonita-engine
Catalog: bpm/bonita-web-server/src/main/resources/i18n/portal_*.po
Languages: ja

source: %attribute% file format is not allowed. Only %file_formats% files are allowed.
ja: %attribute% ファイルの形式は許可されていません。%file_formats%のファイルのみが許可されます。

source: %attribute% file format not allowed
ja: %attribute%のファイル形式は許可されていません。

source: %attribute% file format not allowed or not starting with correct servlet path
ja: %attribute% ファイル形式は正しいサーブレットパスで開始できません。

source: %attribute% is mandatory
ja: %attribute%は必須です。

source: %attribute% is not a valid Color value
ja: %attribute% は、有効なカラー値ではありません。

source: %attribute% is not a valid URL
ja: %attribute% は、有効な URL ではありません。

source: %attribute% is not a valid email
ja: %attribute% は、有効なメール・アドレスではありません。

source: %attribute% is not well written
ja: %attribute% は、よく書かれていません。

source: %attribute% must be a boolean value
ja: %attribute% は、ブール値である必要があります。

source: %attribute% must be a negative value
ja: %attribute% は、マイナス値でなければなりません。

source: %attribute% must be a negative value diffrent from 0
ja: %attribute% は、ゼロ以下のマイナス値にする必要があります。

source: %attribute% must be a numeric value
ja: %attribute% は数値でなければなりません

source: %attribute% must be a positive value
ja: %attribute% は、正の値でなければなりません。

source: %attribute% must be a positive value different from 0
ja: %attribute% は、ゼロ以上の正数にする必要があります。

source: %attribute% must be a valid date
ja: %attribute% は有効な日付にする必要があります。

source: %attribute% must be an integer value
ja: %attribute% は、 整数値を指定する必要があります。

source: %attribute% must be equal to %secondAttribute%
ja: %attribute% は、 %secondAttribute% に等しくなければなりません。

source: %attribute% must be less or equal than %value%
ja: %attribute% は、%value%以下にする必要があります。

source: %attribute% must be less than %secondAttribute%
ja: %attribute% は、 %secondAttribute% より小さくなければなりません。

source: %attribute% must be less than %value%
ja: %attribute% は、%value%より小さくなければなりません

source: %attribute% must be more or equal than %secondAttribute%
ja: %attribute% は、%secondAttribute% 以上にする必要があります。

source: %attribute% must be more or equal than %value%
ja: %attribute% は、%value%以上にする必要があります。

source: %attribute% must be more than %secondAttribute%
ja: %attribute% は、%secondAttribute% より大きくなければなりません。

source: %attribute% must be more than %value%
ja: %attribute% は、%value%より大きくなければなりません

source: %attribute% must be on a single line
ja: %attribute% は、1 行にする必要があります。

source: %attribute% must be one of {%list%}
ja: %attribute% は、{%list%}のいずれかする必要があります。

source: %attribute% must contain exactly %length% characters
ja: %attribute% には、正確に%length%文字が含まれている必要があります。

source: %attribute% must not be equal to %secondAttribute%
ja: %attribute% は、 %secondAttribute% と異なっていなければなりません。

source: %className% is not Serializable
ja: %className% は、シリアライズ可能ではありません

source: %className% not found. Only jdk types are supported
ja: %className% が見つかりません。jdk type だけがサポートされます

source: %secondAttribute% must be a numeric value
ja: %secondAttribute% は数値でなければなりません

source: %time% ago
ja: %time%前

source: %value% is not a valid value for %className%
ja: %value% は、%className% の適正な値ではありません

source: A group with the name %groupName% already exists
ja: %groupName% と同名のグループが既に存在しています。

source: Administrator
ja: システム管理者

source: An error occurred while creating a definition
ja: 定義の作成中にエラーが発生しました

source: An error occurred while deleting an item with the id %id%
ja: Id %id% を持つ項目を削除中にエラーが発生しました

source: Analytics
ja: 分析

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Bonita Applications
ja: Bonita アプリケーション

source: Call activity
ja: コールアクティビティ

source: Can't create group. Group '%groupName%' already exists
ja: グループを作成することはできません。グループ '%groupName%' が既に存在します。

source: Can't create role. Role '%roleName%' already exists
ja: 役割を作成することはできません。役割 '%roleName%' が既に存在します。

source: Can't create user. User '%userName%' already exists
ja: 利用者を登録することはできません。利用者： '%userName%' が既に存在します。

source: Can't import Applications.
ja: アプリケーションをインポートできません。

source: Can't import applications. An application '%token%' already exists
ja: アプリケーションをインポートできません。アプリケーション： '%token%' は既に存在します。

source: Can't import organization
ja: 組織をインポートできません

source: Can't import organization. Please check that your file is well-formed.
ja: 組織をインポートできません。ファイルが正しい形式であることを確認してください。

source: Can't parse json, non-well formed content
ja: json を解析できません。 しっかり形式化されたコンテンツではありません。

source: Can't start process %processId%, user %userId% not found
ja: プロセスID: %processId% を起動できません。ユーザーID: %userId% が見つかりません。

source: Can't start process, process %processId% is not enabled
ja: プロセスを開始できません。プロセス：%processId% は有効になっていません

source: Can't start process, process %processId% not found
ja: プロセスを開始できません。 プロセス：%processId% が見つかりません

source: Can't update user. User not found
ja: 利用者が見つからないため、更新できません

source: Cases
ja: 案件

source: Category with name %categoryName% already exists
ja: カテゴリ名 %categoryName% は既に存在します。

source: Custom Pages
ja: カスタム ページ

source: Data definition %dataName% doesn't exists for process %processId%
ja: データ定義：%dataName% は、プロセス：%processId% に存在しません

source: Error during Application import file reading.
ja: アプリケーションのインポート ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。

source: Error occured when starting process %processId%
ja: プロセス：%processId% の開始時にエラーが発生しました

source: Error uploading the file. Maybe your session expired. You can try to refresh the page.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。セッションの有効期限が切れた可能性があります。ページを更新してみてください。

source: Error when adding group to actor member
ja: アクターメンバーにグループを追加するときにエラーが発生しました

source: Error when creating group
ja: グループを作成するときにエラーが発生

source: Error when creating user
ja: 利用者登録時のエラー

source: Error when deleting groups
ja: グループを削除するときにエラーが発生

source: Error when deleting users
ja: 利用者削除時のエラー

source: Error when pausing BPM services
ja: BPM サービスを一時停止するときにエラーが発生しました。

source: Error when resuming BPM services
ja: BPM サービスを再開するときにエラーが発生しました。

source: Error when searching users
ja: 利用者検索時のエラー

source: Error when updating %activityId% activity variables
ja: アクティビティ：%activityId% の変数を更新中にエラーが発生しました

source: Error when updating group
ja: グループを更新するときにエラーが発生

source: Error when updating process deployment informations
ja: プロセスのデプロイ情報を更新中にエラーが発生しました

source: Error when updating user
ja: 利用者を更新時のエラー

source: Filters are not supported by this API
ja: この API では、フィルターはサポートされていません

source: For administrator-type of profiles. To manage processes: install, delete and configure, for all processes
ja: システム管理者プロファイル。すべてのプロセスを管理（インストール、削除、構成設定）

source: For administrator-type of profiles. To monitor all processes
ja: システム管理者プロファイル： すべてのプロセスをモニタリング

source: For administrator-type of profiles. To monitor cases of all processes
ja: システム管理者プロファイル： すべてのプロセスの案件をモニタリング

source: For administrator-type of profiles. To monitor task completion for all processes
ja: システム管理者プロファイル： すべてのプロセスのタスク完了状態をモニタリングできる。

source: For process manager-type of profiles. To manage processes under her responsibility
ja: プロセス管理者プロファイル： その管理者が所轄するプロセスを管理

source: For process manager-type of profiles. To monitor cases of processes under her responsibility
ja: プロセス管理者プロファイル： その管理者が所轄するプロセスの案件をモニタリング

source: For process manager-type of profiles. To monitor processes under her responsibility
ja: プロセス管理者プロファイル： その管理者が所轄するプロセスをモニタリング

source: For process manager-type of profiles. To monitor task completion, only for processes under her responsibility
ja: プロセス管理者プロファイル： 特定のプロセスのタスク完了状態をモニタリングできる

source: For user-type of profiles. To view and do tasks if he is a candidate
ja: ユーザープロファイル： 自己にアサインされたタスクを参照、実行できる。

source: For user-type of profiles. To visualize cases started by the user or cases he has worked on
ja: 利用者プロファイル： 彼または彼女が開始した案件、または作業した案件を表示

source: For user-type of profiles. UI Designer page to visualize processes and start cases
ja: ユーザータイプのプロファイル。UI デザイナーページではプロセスと開始ケースを視覚化します。

source: Groups
ja: グループ

source: High
ja: 高

source: Highest
ja: 最高

source: Human task
ja: ヒューマン タスク

source: Install/Export
ja: インストール/エクスポート

source: Install/export organization
ja: 組織のインストール/エクスポート

source: Json can't be mapped to
ja: Json を次にマップできません

source: License
ja: ライセンス

source: Login failed. No profile has been set up for this user. Contact your administrator.
ja: ログインに失敗しました。この利用者のプロファイルが設定されていません。BPMのシステム管理者に問い合わせてください。

source: Login form
ja: ログイン フォーム

source: Look and Feel
ja: ルック＆フィール

source: Loop activity
ja: ループ・アクティビティ

source: Low
ja: 低

source: Lowest
ja: 最低

source: MM/dd/yyyy
ja: yyyy/MM/dd

source: MM/dd/yyyy h:mm a
ja: yyyy/MM/dd HH:mm

source: MMMM dd, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日

source: Manage BDM
ja: BDM を管理

source: Manage Look and Feel
ja: ルック＆フィールの管理

source: Manage applications
ja: アプリケーションを管理します

source: Manage custom pages
ja: カスタム ページを管理します

source: Manage groups
ja: グループを管理

source: Manage roles
ja: 役割を管理

source: Manage users
ja: ユーザーを管理

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Multi-instanciation activity
ja: マルチ インスタンス・アクティビティ

source: No description.
ja: 説明がありません。

source: Normal
ja: 普通

source: Only the value attribute can be updated
ja: Value 属性のみを更新することができます

source: Password
ja: パスワード

source: Password must be at least %number% characters long
ja: パスワードは少なくとも、%number% 文字にする必要があります

source: Password must contain at least %number% digits
ja: パスワードは少なくとも、%number% 文字である必要があります

source: Password must contain at least %number% lower case characters
ja: パスワードは少なくとも、 %number% 文字の小文字を含める必要があります

source: Password must contain at least %number% special characters
ja: パスワードは少なくとも、%number% 文字の特殊文字を含める必要があります

source: Password must contain at least %number% upper case characters
ja: パスワードは少なくとも、 %number% 文字の大文字を含める必要があります

source: Please, contact your administrator.
ja: BPMのシステム管理者に問い合わせてください。

source: Process %appName% in version %version% already exists
ja: プロセス： %appName% バージョン %version% では既に存在します

source: Process %appName% in version %version% contains 6.x Legacy artifacts (forms or case overview page). Those are based on Google Web Toolkit (GWT), a technology that is no longer supported by Bonita. To know more, check the documentation.
ja: バージョンのプロセスには、6.xレガシーアーティファクト（フォームまたはケースの概要ページ）が含まれています。これらはGoogle Web Toolkit (GWT)に基づきBonitaでサポートされなくなったテクノロジーです。詳細については、ドキュメントを確認してください。

source: Process definition not found for id %processId%
ja: ID: %processId% のプロセス定義 が見つかりません

source: Processes
ja: プロセス

source: Profile member already exists
ja: プロファイルのメンバーは既に存在します

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Request parameter "id" must be set.
ja: リクエスト パラメータ "id" を設定する必要があります。

source: Roles
ja: 役割

source: Search terms are not supported by this API
ja: その検索用語は、このAPI ではサポートされていません

source: Service task
ja: サービス タスク

source: Session expired. Please log in again.
ja: セッションが切れました。再度ログインしてください。

source: Sorting is not supported by this API
ja: この API では、並べ替えはサポートされていません

source: Tasks
ja: タスク

source: The administrator can install a process, manage the organization, and handle some errors (for example, by replaying a task).
ja: システム管理者は、プロセスのインストール、組織の管理、一部のエラーへの対処（たとえば、タスクの再実行）をすることができます。

source: The only mandatory filter is %name%
ja: 唯一の必須のフィルターは、%name% です。

source: The platform already exist !
ja: プラットフォームは既に存在します！

source: The server is not available
ja: サーバーは利用できません。

source: The user can view and perform tasks and can start a new case of a process.
ja: ユーザーはタスクを表示して実行することができます。そしてプロセスの新規案件を起案することができます。

source: This category has already been added to this process
ja: このカテゴリは既にこのプロセスに追加されました

source: This group has already been mapped to actor
ja: このグループは、既にアクターにアサインされています

source: This membership has already been mapped to actor
ja: この所属は、既にアクターにアサインされています

source: This membership is already added to user
ja: この所属は既にユーザーに追加されています。

source: This role has already been mapped to actor
ja: この役割は、既にアクターにアサインされています

source: This service is offline for maintenance. Please try later.
ja: このサービスは、保守のためオフラインです。後でやり直してください。

source: This user has already been mapped to actor
ja: このユーザーは既にアクターにアサインされています。

source: UI Designer page to visualize processes and start cases
ja: プロセスを視覚化してケースを開始するためのUIデザイナーページ

source: Unable to deploy business archive
ja: ビジネス アーカイブをデプロイすることはできません。

source: Unable to disable process
ja: プロセスを無効にすることはできません。

source: Unable to enable process
ja: プロセスを有効にすることはできません。

source: Unable to find data instance %dataName% for activity %activityId%
ja: アクティビティ：%activityId% のデータ・インスタンス：%dataName% を見つけることができません

source: Unable to find role %roleId%
ja: ロール %roleId% が見つかりません

source: Unable to get group path, group not found
ja: グループが見つからないため、グループのパスを取得することができません

source: Unable to get process data definitions, process %processId% not found
ja: プロセスのデータ定義を取得できません。 プロセス：%processId% が見つかりません

source: Unable to log in. Please check your username and password.
ja: ログインできません。ユーザー名とパスワードを確認してください。

source: User
ja: 利用者

source: User not found
ja: 利用者が見つかりません

source: User privilege settings
ja: ユーザー権限の設定

source: Users
ja: ユーザー

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: day
ja: 日

source: hr
ja: 時

source: in %time%
ja: %time%以内

source: min
ja: 分

source: mo
ja: 月

source: or
ja: または

source: sec
ja: 秒

source: yr
ja: 年
